imagine que você tem um teclado especial, onde todas as letras estão em uma única linha. Quando você quer escrever uma palavra, precisa mover seu dedo até a tecla da letra que você quer escrever.

O tempo que leva para você mover seu dedo de uma tecla para outra depende da distância entre as teclas. Por exemplo, se a letra que você está digitando está perto da letra anterior, leva pouco tempo para mover seu dedo até lá. Se a letra está longe, leva mais tempo.

Seu desafio é escrever uma função que calcule quanto tempo leva para você escrever uma palavra inteira, movendo o dedo apenas uma vez.

Regras:
▪️O tamanho do keyboard deve ser sempre 26
▪️As letras poderão não seguir a ordem do alfabeto
▪️As letras deverão ser sempre minúsculas e nunca poderão se repetir
▪️Seu dedo sempre partirá do íncice 0

Exemplo 1
const keyboard = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
const world = "eu"

Output: 20

Motivo: Para digitar "e", seu dedo se moverá do índice 0 para o 4, depois para digitar "u", seu dedo se moverá do índice 4 até o índice 20

Motivo:
do índice 0 até o índice 4 = 4, 
do índice 4 até o 20 = 16,
tempo total: 16 + 4 = 20

Exemplo 2
const keyboard = "opqrstuvwxyzabcdefghijklmn"
const world = "amo"

Output: 48

Motivo:
do índice 0 até o índice 12 = 12, 
do índice 12 até o 24 = 12, 
do índice 24 de volta até o índice 0 = 24
tempo total: 12 + 12 + 24 = 48

const keyboard = "dlpkvmesjfnrcxqiwzuabohygt"
const world = "challenges"

Output: 73

